Раздел 1 | Основные положения

1.1 💢
Запрещено негативно высказываться в сторону проекта, Доната и его изменений,а так же деструктивные действия по отношению к проекту и его состава.

1.2 ☠
Запрещены любые действия которые могут навредить проекту.

1.3 ⛔
Запрещенно: любая травля/подталкивание к травле, угрозы расправы в реальной жизни,угрозы
причинения какого-либо ущерба, шантаж за пределами игрового мира (в реальной жизни).

1.4 🐭
Запрещено: использование, распространение , а также хранение любых читов, модов, программ, скриптов и модификаций, дающих преимущество над другими игроками

1.5 🕵
Запрещено использование и сокрытие от администрации багов сервера, а также использование недоработок/уязвимостей в правилах проекта/сервера/обход игровых ограничений, систем любым путем.

1.6 📰
Запрещено скидывать любые ссылки, не связанные с проектом. Запрещена реклама любых сторонних ресурсов.

1.7 👥
Запрещено обходить наказания, иметь более 1-го игрового аккаунта, передача/продажа аккаунта любым 3-им лицам.

1.8 💰
Запрещена продажа/попытка продажи игровой валюты или имущества, в т.ч. самого аккаунта за реальные деньги или какой-либо их эквивалент.

1.9
Играя на наших серверах, вы соглашаетесь со всеми правилами, написанными в группе.
Незнание правил не освобождает от ответственности.
Корректировки правил проекта/сервера могут вноситься в любой момент, незнание актуальной версии правил не освобождает от ответственности за их нарушение.
После плановых или внеплановых перезагрузок сервера деньги за потерянные игровые предметы не возвращаются.ИСКЛЮЧЕНИЕ: донатные предметы.
За любое нарушение правил вы можете потерять свой донат без объяснения причин.
Донат — это не покупка чего-либо, а добровольное пожертвование на развитие проекта, за которое вы получаете благодарность от нас в виде привилегии или иного бонуса на сервере.
Возврат и обмен Донатных рублей не осуществляется, но если они вам больше не нужны, то вы можете потратить их на подарки для друзей.

Раздел 3 | Основные правила RolePlay

📌 3.1
NonRP — Соблюдайте правила выбранной профессии.
• Запрещено взаимодействие с забаненными за стеной в РП профессии.
• Запрещено захватывать под свою базу территорию более 3-х зданий, а также более 4-х квартир в одном здании
• Запрещена месть за арест/попытку ареста/ограбление.
• Запрещено пополнение здоровья и брони во время перестрелки/погони. Вы должны убедиться, что по Вам не наносится урон, и уже после восстановить здоровье или броню.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)

🔔 Если кто-то совершает любые криминальные действия/нарушает закон/угрожает кому-либо сообщите об этом полицейским или Мэру.
• Нелегальным оружием на сервере является оружие без лицензии.

📌 3.2
FreeDamage — Запрещено нанесение урона игроку без особой на то РП причины (даже косвенным путем).
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 5 минут блокировки. (ban)
📌 3.2.1
MassFreeDamage — Запрещено нанесение урона 4 и более игрокам без особой на то РП причины (даже косвенным путем)
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 12 часов блокировки. (ban)

📌3.3
FreeKill — Запрещено убийство 1 игрока без особой на то РП причины (даже косвенным путем).
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 15 минут блокировки. (ban)
📌3.3.1
RDM — Запрещено убийство 2-3 игроков без особой на то РП причины (даже косвенным путем).
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 30 минут блокировки. (ban)
📌3.3.2
MassRDM — Запрещено убийство 4 и более игроков без особой на то РП причины (даже косвенным путем).
🔔ИСКЛЮЧЕНИЕ:
• Самооборона.
• Стрельба по вашим предметам.
• Воровство ваших предметов.
• Попытка связывания и воровство вас.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 12 часов блокировки. (ban)

📌3.4
NLR — Правило новой жизни.
После смерти Вы должны забыть своего убийцу и все обстоятельства смерти. Абсолютно всё, кроме дома, друзей и Ваших обязанностей.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 15 минут блокировки. (ban)

📌3.5
FearRP — Вы должны бояться за свою жизнь, а также всего того, что ей угрожает.

• Если на Вас навели оружие, то запрещено доставать свое оружие, пока вы в прямой видимости наведшего оружие.
🔔ИСКЛЮЧЕНИЕ: Ножи, монтировка.
• 3.5 не работает во время рейдов (исключительно для атакующей и обороняющейся сторон), если Вы держали оружие до момента, как Вам начали угрожать оружием.
• Если Амбрелле и Полиции угрожает один вооруженный человек, то он может дать отпор.
• Если на Амбреллу и Полицию один вооруженный человек наставил оружие, то он не может достать наручники и надеть их на него.
🔔ИСКЛЮЧЕНИЕ: Ножи, монтировка.
• Однако, если угрожающий отвернулся, но при этом он всё еще вооружен, то он может надеть наручники на него.
• На рейде запрещено намеренно выходить в область прямого огня перестрелки, а также заходить на территорию рейда, если Вы не являетесь участником атакующей или обороняющейся стороны.
• Если что-то угрожает Вашей жизни (другой человек с оружием и т.п.), то Вы не имеете права использовать какие-либо средства ухода, которые приведут к Вашей смерти (еда и сигарета, которые отнимают Ваше здоровье).
• Если на Вас навели оружие, то Вы не можете совершать резких движений даже если Вы в наручниках (не относится к движением мыши, но относится к жестам (act)). В таком случае Вас могут арестовать/убить (даже Госслужащий) и это не будет считаться [FreeKill'ом/FreeArrest'ом].
🔔ИСКЛЮЧЕНИЕ:
• Зомби
• Амбрелла на базе
• Полиция в Полицейском Участке
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)

📌3.6
JobAbuse — Запрещена смена профессий в течение короткого промежутка времени для получения из этого личной выгоды или выгоды для банды, а также для ухода от РП ситуации.
⚡ Наказать может только Хелпер/НаборАдмин/СабКуратор, Куратор и Root.
ПРИ НАРУШЕНИИ: 5 минут блокировки. (ban)

📌3.7
FreeArrest — Запрещен арест 1-2 человек без особой на то РП причины. Продление ареста с РП причиной допустимо.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)
📌3.8
MassFreeArrest— Запрещен арест 3 и более людей без особой на то РП причины.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 12 часов блокировки. (ban)

📌3.9
CustomJob — С помощью команды “/job” Вы можете лишь уточнить смысл своей профессии, но не менять её.
⚡ Наказать может только Хелпер/НаборАдмин/СабКуратор, Куратор и Root.
ПРИ НАРУШЕНИИ: 5 минут блокировки. (ban)

📌3.10
SpawnAbuse запрещено:
• использование спавна в целях ухода от РП ситуации (ареста, убийства и т.д.)
• использовать оружие/камеру.
• заходить на спавн за профессию: Мэр и Управляющий Амбреллы.
⚡ Наказать может только Хелпер/НаборАдмин/СабКуратор, Куратор и Root.
ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)

📌3.11
NickNameAbuse запрещено:
• Нечитаемый никнейм
• Копировать чужой никнейм
• Никнейм с использованием рекламы (Исключение, реклама RusELiteRP)
⚡ Наказать может только: НаборАдмин/СабКуратор, Куратор и Root.
ПРИ НАРУШЕНИИ: 12 часов блокировки. (ban)
📌3.12
FreeCuff — Запрещено заковывать в наручники 1-2 игроков без РП причины.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)
📌3.13
MassFreeCuff — Запрещено заковывать в наручники 3 и более людей без РП причины.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 12 часов блокировки. (ban)

📌3.14
BugAbuse — Запрещено использовать баги в любом их виде.
⚡ Наказать может только Хелпер/НаборАдмин/СабКуратор, Куратор и Root.
ПРИ НАРУШЕНИИ: 12 часов блокировки. (ban)
📌3.12
FreeCuff — Запрещено заковывать в наручники 1-2 игроков без РП причины.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)
📌3.13
MassFreeCuff — Запрещено заковывать в наручники 3 и более людей без РП причины.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 12 часов блокировки. (ban)

📌3.14
BugAbuse — Запрещено использовать баги в любом их виде.
⚡ Наказать может только Хелпер/НаборАдмин/СабКуратор, Куратор и Root.
ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)

📌3.15
BanExit — Запрещено покидать разборки.
⚡ Наказать может только: Хелпер/НаборАдмин/СабКуратор, Куратор и Root.
ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)

📌3.16
LeaveRolePlay - Запрещено покидать сервер во время РП ситуации
⚡ Наказать может только: Хелпер/НаборАдмин/СабКуратор, Куратор и Root.
ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)

📌3.17
OrganizationAbuse — Запрещено использовать нацисткую символику в группировках, оскорбления, фальсификации статуса игрока, копировать другие организации.
⚡ Наказать может только: НаборАдмин/СабКуратор, Куратор и Root.
ПРИ НАРУШЕНИИ: 30 минут блокировки. (ban)

📌3.18
Лицензия на ношение оружия приравнивается к лицензии на продажу оружия и любой другой профильный некриминальный бизнес. Если у Вас есть лицензия (отображается значок лицензии над головой), то она не требует РП проверки на подлинность. Если в такой ситуации удачно отыгранный /roll Госслужащим повлек за собой арест, то это нарушение.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 3.7 [FreeArrest].
Профессиям, изготавливающим/выращивающим что-либо, также необходимо иметь лицензию на свою деятельность, даже если они не продают свою продукцию, а используют для себя.
Запрещено во время проверки на наличие лицензии подбирать лицензию любым способом (если Вы все-же взяли ее, то ее могут признать недействительной).
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 3.1 [NonRP].
У обыскиваемого нет лицензии — обыскиваемому роллить нельзя, если Госслужащий не против или сам этого не захочет.
У обыскиваемого есть лицензия — Госслужащему роллить нельзя, если обыскиваемый не против или сам этого не захочет.

📌3.19
Free Demote - Запрещено увольнение игроков без адекватной на то причины.
Запрещено увольнение игрока с профессии без наличия RP обоснования и корректной RP причины (причину «AFK» использовать можно).
Причиной увольнения игрока может служить нарушение правил профессии/прямых обязанностей.
| Наказание 3.1

📌3.20
NPC и камеры не считаются свидетелями. Люди, которые выходят со спавна, не считаются свидетелями.
📌3.21
Вы можете быть убиты мафией и работающими с ними взломщиками и это не будет считаться FreeKill'ом, если на момент начала рейда они могли "распознать" Вас (увидеть ник, организацию и т.п.)/при Вашем прямом наблюдении за рейдом.

📌3.22
Если Вы подходите к купленной двери или кейпаду с отмычкой/взломщиком кейпадов в руках, то это будет рассматриваться как попытка взлома.
Раздел 4 | Правила общения в любых чатах

4.1 ⌨ ChatSpam
Запрещен флуд/спам в игровой чат. Запрещены бессмысленные и шуточные жалобы.
Запрещено писать символику в чат. Запрещено писать что-либо, что может быть как-то связано с фашизмом или нацизмом.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 5 минут блокировки текстового чата. (mutechat)

4.2 🎙 VoiceSpam
Запрещено использовать голосовой чат для засорения голосового чата: крики, визги, повышенный фоновый шум.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 5 минут блокировки голосового чата. (mutevoice)

4.3 🤡 Osk
• Запрещены словесные перепалки между игроками в OOC и Advert чатах, а также во время разборок.
• Запрещено писать или говорить “Украине слава”, “Русские лучшие” и т.п. Уважайте другие нации.
• Оскорбление игроков/кланов за гранью RP. Оскорбление игроков/кланов вовремя NonRP.(Оскорбление путем задавания вопросов по типу Ты тупой? и т.д тоже считается за нарушение правила. )
• Запрещены Оскорбление любым способом администрации, которые находятся при исполнении.
• Запрещены Оскорбления любым способом личности и оскорбления родителей и родственников.
• Запрещено прямое или завуалированное употребление оскорбительных слов на букву "П", "нигер" и "даун".
• Наказание может быть значительно увеличено, если нарушение совершено при медиа-партнере проекта.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 5 минут блокировки текстового чата. (mutechat) или 5 минут блокировки голосового чата. (mutevoice)

4.4 💈 AdvertAbuse
Писать в /advert похожие сообщения разрешено не чаще 1 раза в 3 минуты.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 5 минут блокировки текстового чата. (mutechat)

4.5 🐵 Obman
Запрещено обманывать на деньги и предметы.
⚡ Наказать может только Хелпер/НаборАдмин/СабКуратор, Куратор и Root.
ПРИ НАРУШЕНИИ: 30 минут бана. (ban)

✉
Для отправки жалобы администратору используйте команду «@жалоба» без кавычек. Кратко опишите суть Вашей жалобы. Жалобы наподобие "Админ тп", "Жалоба", "Админ помоги" и т.п. могут быть отклонены.
Примеры правильных жалоб: "Игрок *ник* нарушает НЛР", "Массовый РДМ", "Нарушение 4.1.", "НРП + ТК". Жалобы с бессмысленным или шуточным содержанием будут отклонены, и Вам будет выдано наказание, согласно правилу 4.1 [ChatSpam].

Раздел 5 | Правила профессий

📌5.1
🤵 Мафия, VIP Мафия 🤵
➜ Доступные возможности для мафии: Хранить Денежные принтеры , угрожать оружием, Грабить, Рейдить.
➜При угрозе оружием запрещено отдавать приказы, которые ведут к смертельному исходу
➜Запрещено ограбление человека если рядом находится свидетель (взломщики которые работают с мафиози, не являются свидетелями). Если появляется невооруженный свидетель, то Вы должны дать ему возможность уйти, а не убивать сразу.
➜Допустимые суммы ограбления:
До 5000$. Не изменяется от количества мафии.
➜Запрещено охранять и крышевать Мэра.
➜Если Вы увидели, как другая Мафия грабит/Госслужащий производит арест кого-то, то Вы в праве убить грабителя/Госслужащего (без свидетелей) и спасти того, кого грабят/арестовывают.
➜Интервал между Вашим грабежом (или грабежом Вашей банды) одного и того же человека должен быть примерно 10 минут (даже если у Вас началась новая жизнь).
| Наказание 3.1
🔔ИСКЛЮЧЕНИЕ: намеренно нанесенный по Вам урон и т.п.
➜Запрещено убивать жертву/наносить жертве урон при выполнении требований.
| Наказание 3.1 + 3.3/3.3.1/3.3.2 или 3.1 + 3.2/3.2.1

📌5.2
Маньяк
➜ Не может убивать возле спавна.
| Наказание 3.1
➜ Может убить сколько угодно и кого угодно, даже при свидетелях.
➜ Не подчиняется FearRP.
➜ Маньяка могут убить/арестовать если он достал нож без маскировки "не находясь в маскировке".


📌5.4
Правила Рейда.
➜ Если на рейде убивают одного из участника с нападающей стороны то он не может вернутся и продолжить рейд.
🔔ИСКЛЮЧЕНИЕ: Сообщение от любого находящегося на рейде. (но он должен написать это в /advert)
Пример:
Полиция: /ad Запрашиваю помощь на рейд желтого ангара.
Мафия: /ad Otec goda на рейд к желтому ангару.
| Наказание 3.4
➜ Если на рейде убивают одного из участника с обороняющей стороны то он может вернутся при условии:
- вы можете стрелять по атакующим только в зоне рейда.
- вы являетесь собственником квартиры-дома-базы или были добавлены в совладельцы
| Наказание 3.4

📌5.5
🤴Работорговка (все)🤴
➜ Доступные возможности для Работорговки: Хранить маники, угрожать оружием, брать в заложники для продажи, воровать игроков для продажи, рейдить.
➜ Вы можете украсть кого угодно.
➜ Максимальная цена продажи 10.000$
| Наказание 3.1
➜При угрозе оружием или похищении жертвы запрещено отдавать приказы, которые ведут к смертельному исходу (в случае с похищением жертвы такое допустимо только тогда, когда после объявления в /advert о взятии данной жертвы прошло более 15 минут).
➜Запрещено убивать жертву/наносить жертве урон при выполнении требований.
| Наказание 3.1 + 3.3/3.3.1/3.3.2 или 3.1 + 3.2/3.2.1

📌5.6
🔫Киллер (все)🔫
➜ Доступные возможности для киллера: Угрожать оружием, Принимать заказ на убийство, Выполнять заказ на убийство.
➜ Можно убивать цель максимум при 1-ом свидетеле, но после этого Вы обязаны договориться с ним/убить его. Свидетелями считаются те, кто увидели убийцу (другие киллеры и наёмники нанятые вами не являются свидетелями).
➜ При рекламировании своих услуг как-то скрывайте их. Запрещено говорить напрямую, что Вы убийца или что на игрока заказ.
➜ Запрещено работать в сговоре. Исключением является такой же киллер или наёмник нанятый вами.
| Наказание 3.1

📌5.7
Грабитель(все)
➜ Доступные возможности грабителя: Хранить маники, угрожать оружием, взламывать квартиры-дома-базы.
➜ Вы можете работать со всеми, но только для взлома.
| Наказание 3.1

📌5.8
[VIP] Карманник
➜ Доступные возможности для карманника: Воровать деньги.
➜ Не может сотрудничать с другими/такими же профессиями.
| Наказание 3.1
➜ Вас могут арестовать за попытку или воровство денег.
➜ При попытке украсть деньги вас могут убить и это не будет FreeKill.

📌5.9
VIP Наемник
➜ Доступные возможности для VIP Наемника: Все что может ваш наниматель, угрожать оружием.
| Наказание 3.1

📌5.10
Наркоторговец
➜ Доступные возможности для Наркоторговеца: Выращивать наркотики, Продавать наркотики.
➜ Ваша деятельность подзапретом.
➜ Вас могут арестовать за вашу деятельность.
➜ При рекламировании своих услуг как-то скрывайте их.
| Наказание 3.1

📌5.11
Подруга, [VIP] Dungeon Master $$$
➜ Доступные возможности для Подруга: Продавать поцелуи, целовать.
➜ Доступные возможности для Dungeon Master $$$: угрожать оружием, подкидывать Подругу, крышевать подругу.
➜ [VIP] Dungeon Master $$$ могут убить за чрезмерное использование толчков.
➜ [VIP] Dungeon Master $$$ может защищать Подругу.
Пример: Попытка Полиции арестовать подругу.
➜ Вы не можете угрожать другим с целью навязать услуги Подруги
| Наказание 3.1

📌5.12
Продавец Алкоголя
➜ Доступные возможности для Продавец Алкоголя: Продавать и Варить Алкоголь.
| Наказание 3.1

📌5.13
Продавец Оружия
➜ Доступные возможности для Продавец Оружия: Продажа оружия.
➜ Вы можете Продавать Оружие только в своем доме-квартире-базе.
| Наказание 3.1

📌5.14
Владелец Казино
➜ Доступные возможности для Владелец Казино: Покупка казино.
➜Запрещено скрывать цену игры любым образом, будь то закрытие экрана пропом или объектом на карте.
➜ Запрещено засовывать автоматы друг в друга.
➜ Запрещено подносить физганом казино к людям.
| Наказание 3.1

📌5.15
Доктор
➜ Доступные возможности для Доктора: Лечение, Продажа Лечения, Продажа таблеток.
➜ Чтобы продавать таблетки, также необходима лицензия, иначе его могут арестовать.
| Наказание 3.1

📌5.16
Охрана
➜ Доступные возможности для Охраны:
Вы можете стать охранником какого-либо предприятия, человека, здания и т.п.
При штурме охраняемого Вами объекта Вы имеете право на убийство атакующих и т.д.
Запрещено охранять карманника (если тот грабит), мафию и взломщиков (не относится к их постройкам).
Случаи, в которых Вам разрешено стрелять: самооборона; если напали на охраняемый Вами объект или человека. Во всех остальных случаях у Вас есть возможность предупредить.
➜ Вы не можете участвовать в каких либо нелегальных действиях (исключение: Охрана манипринтеров или базы)
| Наказание 3.1

📌5.17
Бомж
➜ Доступные возможности для Бомж, Король Бомжей: Бросаться какашками, Воспроизводить музыку.
| Наказание 3.1
- Запрещено включать музыку на спавне.
- Запрещено ставить радио и включать музыку в Мэрии и ПУ без разрешения Мэра или Шефа полиции.
| Наказание 4.2
➜ Во время ком. часа Вы имеете право спрятаться в своей халупе. В противном случае Вас могут арестовать.

📌5.18
👨‍💼Гражданин, Паркурист, Банкир, Бизнесмен.
➜ Доступные возможности для Паркуриста: Паркур.
➜ Доступные возможности для Банкира: Хранить Денежные принтеры.
➜ Доступные возможности для Бизнесмен:создание собственных предприятий, создание различных мероприятий.
➜ Доступные возможности для Гражданин: Воспроизводить музыку.
| Наказание 3.1
Гражданину запрещено включать музыку на спавне.
Гражданину запрещено ставить радио и включать музыку в Мэрии и ПУ без разрешения Мэра или Шефа полиции.
| Наказание 4.2


📌5.19
🦅Полиция(все)🦅
➜ Доступные возможности для Полиции: Арест, Досмотр, Проверка лицензии, участие в войне, Рейдить.
➜ Рейд полицейских означает проверку на нелегал или преступления:
После приказа шефа со своим отрядом вы направляетесь на проверку нелегала "Рейд", если вы находите нелегал или видите преступление то вы обязаны арестовывать преступника, если по вам открыли огонь или
рядом достали оружие то вы в праве убить нарушителя.
➜ Вы обязаны подчинятся Шефу Полиции и Мэру при условии что это не нарушает правила сервера.
➜ Не имеет права быть продажным/подкупным.
➜ Вы имеете право дать отпор, игнорируя правило FearRP, если прижаты одним человеком.
➜ Если во время ком. часа гражданин откажет вам в просьбе пройти домой, вы можете его арестовать или пройдет 1 минута ком.часа.
➜ Если происходят нарушения или вы видите и или слышите о нелегале то вы обязаны реагировать и предотвращать нарушения и наказывать нарушителей, Так же рекомендуем сообщать шефу.
➜ Вы можете построить кпп в ПУ с разрешения шефа.
➜ Вы можете выгонять всех кроме полиции,шефа и мэра с ПУ.
| Наказание 3.1
➜ Вы обязаны перед арестом сообщать причину ареста.
| Наказание 3.7
➜ Находясь на территории Амбреллы, Вас может убить любой Амбрелловец и это не является нарушением.

📌5.20
🦅Шеф Полиции🦅
➜ Доступные возможности для Шеф Полиции:Все возможности полиции, Возможность отдавать приказы полиции.
➜ Вы обязаны подчинятся Мэру, при условии что это не нарушает правила сервера.
➜ Вам обязаны подчинятся: Полиция(все).
➜ Вы можете выгонять всех кроме полиции,шефа и мэра с ПУ.
➜ Вы можете построить кпп в ПУ.
➜ Не имеет права быть продажным/подкупным.
| Наказание 3.1
➜ Вы обязаны перед арестом сообщать причину ареста.
| Наказание 3.7

📌5.21
🦅 Мэр 🦅
➜ Запрещено начинать ком. час без указания причины.
➜ Может запускать ком. час в случаях:
Массовые беспорядки;
Покушение на его жизнь;
Война;
Проверка на нелегал.
➜ Запрещено игнорировать свои первые обязательства перед народом: выдачу лицензий, прием граждан, правление городом, организация Комендантского Часа.
➜ Ком.час с причиной «перестройка» (или похожие) объявлять нельзя. Однако, мэр имеет право закрыть мэрию для посещения на первые 10 минут после избрания.
➜ Запрещено создавать неадекватные законы, или законы, противоречащие правилам сервера, а также законы, которые разрешают крим. действия к Примеру:
Амбрелла - полиция
Оскорбление полиции - расстрел.
Запрещено разрешать варку мета, выращивание наркотиков, манипринтеры.
➜ Не имеет права выходить на улицу без сопровождения двух полицейских(ВСЕ). Если Мэр, при выходе из мэрии, потерял своё сопровождение, то он обязан незамедлительно вернуться в мэрию.
➜ Запрещено создавать «глупые» законы Пример:
«Запрещено прыгать», «В мэрию только в наручниках», «За дыхание - штраф» и т.д.
➜ Запрещено устраивать третий рейх, анархию, царскую русь, монархию, геноцид, разрешать убийство находящихся не дома людей во время ком. часа или за нарушения закона.
➜ Не допускается запрещать частный бизнес в любом виде.
➜ Стоимость лицензии не может быть меньше 320$ и выше 5000$. Лицензия должна продаваться исключительно за игровую валюту.
➜ Запрещено делать мэрию в любом здании/помещении/постройке кроме мэрии.
➜ Запрещено покидать мэрию более, чем на 10 минут.
Исключение: Мэр был похищен и удерживается в определенном месте.
Может использовать функционал: принудительно уволить сотрудника, обьявить войну, Обьявление Ком.Часа, лоттереи.
| Наказание 3.1

📌5.22
⚔Правила Войны для Правительства и Амбреллы⚔
Стороны конфликта: Мэр,Шеф, Полиция(вся) — Амбрелла(вся), Управляющий.
Особые условия:
➜ Во время войны Мэр, Шеф, Полиция(вся) может убивать Амбрелловцев , но должна быть сконцентрирована на уничтожение Управляющего Амбреллы.
➜ Война заканчивается после гибели Мэра.
➜ Война заканчивается если погибает Управляющий Амбреллы.
| Наказание 3.1

📌5.23
🦠Зомби Биркин, Немезис🦠
➜ Доступные возможности для Зомби Биркин, Немезис: Могут игнорировать правило 3.5 (FearRP), Могут убивать кого угодно, могут убивать где угодно.

📌5.24
🦠Амбрелла(все)🦠
➜ Доступные возможности для Амбреллы: Участие в войне, Вступление в отряд, Воровство людей, угрожать оружием, Рейдить.
➜ Вы обязаны подчинятся Управляющему Амбреллы.
➜ Вы имеете право дать отпор, игнорируя правило FearRP, если прижаты одним человеком
➜ Рейд означает что вы скрытно в составе отряда можете проникать в чужие дома-квартиры-базы с целью воровства подопотных.
➜ Во время ком.часа вас могут арестовать если вы не находитесь на своей базе.
➜ Вы можете построить кпп на базе с разрешения Управляющего Амбреллы (Так же можно строится на дороге которая входит в базу)
| Наказание 3.1
➜ Вы можете убить любого кто находится на территории Амбреллы (Исключение приказ Управляющего Амбреллы)

📌5.25
🦠Амбрелла Ученый (все)🦠
➜ Доступные возможности для Ученого: Участие в войне, Воровать, заражать, угрожать оружием, Рейдить.
➜ Вы обязаны подчинятся Управляющему Амбреллы.
➜ Вы можете расположить свою лабараторию только в пределах базы Пустыни.
➜ Вы можете заражать только в пределах базы Пустыни.
➜ Во время ком.часа вас могут арестовать если вы не находитесь на своей базе.
➜ Вы можете построить кпп на базе с разрешения Управляющего Амбреллы (Так же можно строится на дороге которая входит в базу) .
| Наказание 3.1
➜ Вы можете убить любого кто находится на территории Амбреллы (Исключение приказ Управляющего Амбреллы)

📌5.26
🦠Управляющий Амбреллы🦠
Вы Управляющий Амбреллы в городе. Ваша основная задача - руководить амбреллой. Постарайтесь добиться выгодных условий в переговорах с гос.службами, захватывайте людей и ставьте на них опыты.
➜ Может: воровать людей на опыты для Амбреллы.
➜ Не может издавать глупые/нелогичные приказы для амбреллы.
➜ Не имеет права выходить на улицу без сопровождения одного Амбрелловца(ВСЕ). Если Управляющий Амбреллы, при выходе из базы, потерял своё сопровождение, то он обязан незамедлительно вернуться на Базу в пустыню.
➜ Запрещено делать Базу Амбреллы в любом здании/помещении/постройке кроме Базы в Пустыне.
➜ Запрещено покидать Базу в Пустыне более, чем на 10 минут.
Может использовать функционал: Обьявить войну.
| Наказание 3.1

📌5.27
👨‍🔬 Метоварщик 👨‍🔬
➜ Доступные возможности для 1 Метоварщика: Варить мет, Сбывать Контрабанду.
| Наказание 3.1
➜ Ваша деятельность подзапретом.
➜ Вас могут арестовать за вашу деятельность.

📌5.28
🤵 Русская мафия, Американская мафия 🤵
➜ Доступные возможности для мафии: Сбывать Контрабанду, Работа по "Доставке подруг" , угрожать оружием, Грабить, Рейдить.
➜При угрозе оружием запрещено отдавать приказы, которые ведут к смертельному исходу
➜Запрещено ограбление человека если рядом находится свидетель (взломщики которые работают с мафиози, не являются свидетелями). Если появляется невооруженный свидетель, то Вы должны дать ему возможность уйти, а не убивать сразу.
➜Допустимые суммы ограбления:
До 1000$. Не изменяется от количества мафии.
➜Запрещено охранять и крышевать Мэра.
➜Интервал между Вашим грабежом (или грабежом Вашей банды) одного и того же человека должен быть примерно 10 минут (даже если у Вас началась новая жизнь).
| Наказание 3.1
➜Запрещено убивать жертву/наносить жертве урон при выполнении требований.
➜Запрещено подключаться к рейду (антирейдить), если Вы никак к нему не относитесь (нету игровых атрибутов/Вы не совладелец/нету Ваших пропов)
🔔ИСКЛЮЧЕНИЕ: намеренно нанесенный по Вам урон и т.п.
| Наказание 3.1 + 3.5 + 3.3/3.3.1/3.3.2
➜Если Вы увидели, как другая Мафия грабит/Госслужащий производит арест кого-то, то Вы в праве убить грабителя/Госслужащего (без свидетелей) и спасти того, кого грабят/арестовывают.

Раздел 6 | Правила Администрации

6.1 Если срок бана превышает ваш максимальный срок бана то вы должны выдать максимальный срок бана вашей привилегии:
Модератор - 30 минут
Админ - 12 часов бана
СуперАдмин - 12 часов бана
OWNER - 12 часов бана
6.2 | Причины наказания должны быть перечислены пунктом правила и с использованием знака +, без сторонних символов. Например: 2.2 + 3.3 + 3.7
6.3 | Если срок наказание выше доступного вам, то выдавайте максимальный доступный для вас
6.4 | Если игрок нарушил правила, то вы должны провести разборки
6.5 | Администрация обязана уважительно относиться к игроку, а также не использовать нецензурную лексику
6.6 | Запрещено угрожать игрокам баном/киком/мутом и подобными наказаниями
6.7 | Запрещено выдавать наказание, не соответствующее правилам
6.8 | Запрещено мешать/препятствовать игре людей, а также работе администрации
6.9 | Запрещено воровать у игроков что-либо, используя для этого привилегию
6.10 | Запрещено брать без причины игроков физганом.
6.11 | Только привилегии Хелпер/НаборАдмин/СабКуратор, Куратор и Root. имеет право наказывать за пункты 1.1 до 1.8 и 6.1 до 6.11

Halatnost/AdminAbuse - наказание выдается за любое нарушение правил, особенно за нарушение правил администрации.
Раздел 2 | Правила строительства

2.1 📐 MingeBuilding
• Запрещены постройки в воздухе, а также полет на пропах. (в том числе и TextScreen/камеры и т.д.).
Исключение: Реалистичная постройка. Пример: самолет/вертолет/ракета/нло/воздушный шар и так далее.
• Запрещено строить на чужой территории без согласия её владельца.
• Запрещено создавать проходы, через которые нужно перепрыгивать, идти сидя, а также зигзаги в них.
• Запрещены невидимые объекты.
• Запрещено ставить пропы в проходе, которые препятствуют Вашему полноценному передвижению.
• Общая высота и длина щели для прострела не должна быть менее «cube05x05x05» в стандартном положении.
• Нельзя строить бойницы, в которых с одной стороны Вы видите своего противника, а с другой нет (в том числе с использованием пропов, ухудшающих или улучшающих видимость с одной из сторон), а также в которых противник видит только Ваши ноги, пока Вы находитесь в любом положении.
• Запрещено застраивать базу в пустыне
🔔ИСКЛЮЧЕНИЕ:
• Амбрелла
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)

2.2 🔲 PropBlock
• Один из предусмотренных картой проходов должен оставаться доступным для взлома (кроме окон).
• Запрещено застраивать/пропблочить большие проходы, а также проходы из одной локации в другую.
• Запрещено ставить свои постройки так, чтобы открытая дверь блокировала дальнейший проход.
• При открытии FD должен образоваться проход, через который возможно пройти.
• Запрещено блокировать чужую дверь с помощью Entity .
• Запрещено делать через балкон единственный вход в помещение.
• Запрещено застраивать НПС и прочие игровые атрибуты (исключение: случайно закатившиеся в пропы пища, напитки и т.п.).
• Запрещено спавнить пропы с целью блокирования кого-либо или себя.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 30 минут блокировки. (ban)

2.3 🧱 PropSpam
Запрещен случайный спавн пропов, а также спавн одного и того же пропа в больших количествах, в течение краткого промежутка времени.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 30 минут блокировки. (ban)

2.4 🆎 TextScreenAbuse
Ставить TextScreen можно только на своем доме/постройке или на специальных рекламных вывесках, расположенных на карте
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)

2.5 🏁 SymbolBuilding
Запрещено строить/рисовать символику, флаги, название стран и т.п. Запрещено строить/рисовать постройки, которые прямо или косвенно связаны с фашизмом или нацизмом, а также половые органы.
Окраска манипринтеров под цвет флага не является нарушением 2.5.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 30 минут блокировки. (ban)

2.6 🚧 RaidAbuse
Запрещено ставить/двигать/удалять пропы/FD, а также закрывать выбитую или взломанную дверь на ключ, во время рейда/перестрелки. Исключение: удаление расфриженного или сдвинутого пропа, который блокирует проход или в котором застрял игрок.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 30 минут блокировки. (ban)

2.7 🚪 KeypadAbuse
• На одну дверь должно быть не более 2 кейпадов/кнопок, кейпады/кнопки должны быть в зоне видимости и досягаемости. Запрещено прятать кейпады/кнопки в пропы, игровые атрибуты, а также делать искусственные препятствия перед кейпадом и т.д.
• FD обязан контролироваться двумя кейпадами с двух сторон/двумя кнопками/кейпадом с одной стороны и кнопкой с другой/одной кнопкой, если это не проход.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)

2.9 🔓 FadingDoorAbuse
• Злоупотребление использованием FadingDoor.
• Запрещено использовать FD для остановки взлома.
• Интервал между открытием и закрытием FD на окнах и/или щелях для прострела во время перестрелки минимум 5 секунд.
• Проход может состоять максимум из 2 FD (фейковые (липовые) двери тоже считаются в этот лимит), каждый из которых может состоять максимум из двух пропов.
• Если во время рейда/перестрелки Ваш FD был взломан/выбит, то его запрещено закрывать до окончания данных действий, либо до того момента, пока рядом с Вашим помещением не закончатся нападающие.
• Запрещено блокировать людей в FD, открывать FD с помощью кнопки на клавиатуре при рейде/угрозе жизни.
• Запрещено делать полы, лестницы, платформы и т.д. с FD.
• Запрещено вплотную ставить 2 FD в одном проходе.
⚡ ПРИ НАРУШЕНИИ: 10 минут блокировки. (ban)
